a) Al llamar a la funcion libre y el método de la clase, ambas nos devuelven el mismo valor;
   la diferencia recae en el hecho de que al volver a llamar a la funcion libre, tenemos que 
   volver a especificar el parametro con el que se trabajará, mientras que el método no
   necesita el parámetro. En el método podemos saber con cuál valor trabajamos para la función,
   mientras que en la función libre solo nos devuelve el dato y no podemos saber directamente
   con que valor se realizó la función.

b) En mi opinión, si trabajamos solo con 1 o 2 función, el trabajar con función libre me parece 
   más fácil ya que no tenemos que declarar cada objeto para trabajar con el una sola vez y 
   maneja mejor la memoria. Si tenemos que reutilizar los datos para distintas funciones, ahí 
   pienso que el trabajar con objetos da mejor orden.

c) Tienes que pasarle el argumento a cada una de las funciones con las que se trabajará.
